[ti:孤独]
[ar:宾阳乐队]
[al:孤独]
[by:匿名]
[offset:-1000]
[00:00]孤独--宾阳乐队 
[00:03]张志明制作QQ276171860
[00:09]丽 情人节快乐
[00:33]那天你决定朝南而去
[00:37]我说我只能朝北而行
[00:40]你渡过那条潺潺小河越过那座山
[00:46]多少年的一切都随风而去
[00:51]记忆里开始想起过去
[00:54]是否该丢掉心中的罪擦干那些泪
[01:01]擦干当年的泪所有的痛
[01:04]都无法忍受
[01:09]没有理由无助的流泪
[01:15]我想你啊在心里
[01:19]没什么能够代替你
[01:22]你为什么离开我让我孤独和落寞
[01:29]好想你呀好爱你
[01:34]我是真的喜欢你
[01:36]你为什么抛弃我
[01:40]让我孤独和落寞
[01:45]送给最爱的丽丽
[01:50]也送给喜欢这首歌曲的朋友
[02:14]多少年的一切都随风而去
[02:18]记忆里开始想起过去
[02:21]是否该丢掉心中的罪擦干那些泪
[02:28]擦干当年的泪所有的痛
[02:31]都无法忍受
[02:36]没有理由无助的流泪
[02:43]我想你啊在心里
[02:46]没什么能够代替你
[02:50]你为什么离开我
[02:54]你为什么离开我让我孤独和落寞
[02:58]好想你啊好爱你
[03:01]我是真的喜欢你
[03:04]你为什么抛弃我 
[03:07]让我孤独和落寞
[03:13]我想你啊在心里
[03:16]没什么能够代替你
[03:19]你为什么离开我
[03:23]让我孤独和落寞
[03:26]好想你啊好爱你
[03:30]我是真的喜欢你
[03:33]你为什么抛弃我
[03:36]让我孤独和落寞
[03:42]当你觉得爱情不是这样
[03:45]爱与恨已没有理由
[03:49]如果说要我来承担
[03:53]虚伪的爱和恨
[03:56]当你觉得爱情不是这样
[04:01]爱与恨已没有理由
[04:04]如果说要我来承担虚伪的爱和恨
[04:11]不可能



[10:00:00]
[10:00:01]
歌词均来源于互联网[10:00:02]如无意中涉及侵权[10:00:03]请联系我们